Accueil
Suite aux différents conflits et persécutions sévissant dans le monde, le nombre de migrants en Europe et notamment en France n’a cessé de croitre durant les deux dernières décennies, avec un pic notable ces dernières années. Cette affluence soudaine n’ayant pas permis d’organiser un accueil adapté pour ces migrants, beaucoup d’entre eux se retrouvent sans foyer à attendre d’être autorisé à vivre sur le sol Européen. Ce site est destiné à l’aide de ces migrants en leur fournissant un espace d’échange, mais également à informer les visiteurs de la cause de ces migrations et des conditions de vie des migrants en France.

Les conflits et persécutions dans leur pays
De plus en plus de personnes quittent leur pays dans l’espoir de trouver de meilleures conditions de vie.//TODO
