Accueil
Suite aux différents conflits et persécutions sévissant dans le monde, le nombre de migrants en Europe et notamment 
en France n’a cessé de croitre durant les deux dernières décennies, avec un pic notable ces dernières années. 
Cette affluence soudaine n’ayant pas permis d’organiser un accueil adapté pour ces migrants, beaucoup d’entre eux se 
retrouvent sans foyer à attendre d’être autorisé à vivre sur le sol Européen. Ce site est destiné à l’aide de ces migrants 
en leur fournissant un espace d’échange, mais également à informer les visiteurs de la cause de ces migrations et 
des conditions de vie des migrants en France.

Les conflits et persécutions dans leur pays
De plus en plus de personnes quittent leur pays dans l’espoir de trouver de meilleures conditions de vie. Ils se dirigent dans un 
premier temps vers des pays limitrophes, leur accordant des conditions de protection temporairement acceptables. Etant donné que la sittuation
de leur pays ne s'améliore pas et ne tend pas à s'améliorer, il n'y retournent plus. Dans le but de se reconstruire et démarer une 
nouvelle vie, ils demandent l'asile au coeur de l'union européene. 

Le voyage en Europe
Pour rejoindre l'Europe le voyage (qu'il soit maritime ou terrestre) est dangereur.
Pour rejoindre l'Europe, le voyage est dangereux. Que ce soit par la voie maritime avec un nombre important de mort chaque jours. Ou encore
par la voie terrestre : le trajet est long (risque de blessures, fatigue, ...), ils ne trouvent pas toujours de quoi se nourrir. 

Les conditions de vie en France
En France, des mesures sont prises pour aider les migrants à s'intégrer. Il existe des centres d’accueil et d’orientation pour les acceuillir,
mais des camps de migrants persistent : tous ne peuvent / veulent aller dans ces camps. Au niveau de la population, encore aujourd'hui beaucoup
de personnes ne sont pas "favorables" à l'acceuil de ceux-ci, certaines ayant même peur des migrants alors qu'ils cherchent juste à 
echapper à la guerre.


C'est logiquement qu'ils 
se dirigent vers l'Europe
